Робота з вимогами. Аналіз та складання вимог
Як користувач, я хочу щоб AirPods відтворювали безперервно музику до моменту їх повного розрядження, для того щоб не відчувати переривань під час прослуховування.
Як користувач, я хочу щоб плед з підігрівом мав три режими нагріву, щоб я міг обрати комфортну для себе температуру.
Як користувач, я хочу щоб свічка горіла 100 годин безперервно, для того щоб я міг планувати час її використання.
Як користувач, я хочу щоб дотик до настільної лампи змінював її яскравість між трьома рівнями - низький 30%, середній 60%, високий 100%, щоб я міг регулювати освітлення кімнати до своїх потреб. 

На мою думку, саме техніка тест-кейсів і чек-листів є найкращою для фінального результату. Тест-кейси дадуть нам детальний опис конкретної вимоги, а як ми знаємо всі вимоги мають бути обов'язково перевірені, бо від цього залежить успішний результат. Чек-листи хоч і менш детальні, але вони завжди мають вагоме місце, оскільки роблять перевірку загального основного функціоналу продукту за простими пунктами, а не детальну як тест-кейси, що є теж важливо. Тобто я вважаю якщо ми з'єднаємо успішне виконання тест-кейсів і чек-листів ми отримаємо гарний фінальний результат.  

Функціональні 
Як користувач, я хочу мати можливість в особистих повідомленнях переглядати та вибирати фото з галереї, для того щоб відправляти фотографії саме мого домашнього улюбленця (котика).
Як користувач, я хочу бачити вкладку з фото котиків моєї улюбленої породи, відфільтрованої за моїми вподобаннями, щоб знаходити та взаємодіяти з користувачем, яким теж подобається така порода.
Як користувач, я хочу мати можливість включати свою геолокацію на пристрої і бачити інших користувачів у радіусі 5 миль, для того щоб знаходити людей поруч для реальної зустрічі.
Як користувач, я хочу щоб мій профіль мав моє фото та особисту інформацію та інформацію про мого кота, для того щоб описати нас обох та зацікавити інших користувачів.
Як користувач, я хочу ставити лайки на фото, які мені цікаві у стрічці рекомендацій, для того щоб показати свій інтерес та взаємодіяти з контентом.
Нефункціональні
- Як користувач, я хочу щоб додаток підтримував формати фото jpg. png,gif, для того щоб відправляти фото в різному форматі.
- Як користувач, я хочу мати кнопку включення та виключення геопозиції, для того щоб мати можливість контролювати це.
- Як користувач, я хочу мати можливість загрузити 5 фото не більше чим за 10 секунд, для того щоб зберегти суть цього додатку, оскільки він функціонує для обміну світлинами. 
- Як користувач, я хочу щоб при втраті паролю система давала лише три спроби на відновлення, після цього аккаунт блокується, для того щоб зберегти конфіденційність.
- Як користувач, я хочу щоб медіафайли зберігали якість не менше 90%, для того щоб забезпечити чудову якість фото.
